# 自作したWEBアプリの宣伝アプリの概要

ユーザーが作成した WEB アプリを掲載し、他人に紹介をする場を提供する WEB アプリです。

ユーザーはアプリを登録することで、以下のことに役立ちます。

- 無料で宣言をしたい
- SEO の施作が必要（バックリンク）

私自信もそうですが、WEBアプリを開発したのですが、どうユーザーを増やしていくか、悩まされる人は多いのではないかと思います。

アプリが完成して最も早く少なからず確実に効果がある施作が「関連性の高いWEBサイトからのリンク」かと思います。

私自信が利用する為でもあり、同じようにアプリの制作者が利用するのを目的として作成をしています。

URL：

## 主な機能

複数の本が作成でき、本には複数のチャプターの作成ができ、チャプターの中には複数のメモを作れます。

- 「本の一覧ページ」と「本の中身ページ」により構成
- 複数の本が登録・削除・編集ができる
- 本の詳細ページはサイドバーに「チャプターの一覧」メインエリアに「メモの一覧」が表示
- 各本は複数のチャプターが登録・削除・編集できる
- 各チャプターは複数のメモが登録・削除・編集できる
- 自動でメモの目次が作成（ページ上部にメモへのリンク）

「本の一覧ページ」と「本の中身ページ」となっており、「本の中身」にはサイドバーがチャプターの一覧が表示され、メインコンテンツとしてメモが表示されるようになっています。

## 主な機能・特徴

主に以下の機能や特徴のあるアプリとなります。

- ユーザーアカウントの作成
- WEBアプリの 登録 / 削除 / 編集
- ユーザープロフィールの 登録 / 削除 / 編集
- アプリの画像の掲載 
- ブログの掲載

シンプルなアプリでユーザーがアカウントを作成し、アプリの登録をして掲載ができる。

それにより、「アプリの宣言」「関連性の高いWEBサイトからのバックリンク」ができ、ポートフォリオやｘなどのURLの掲載もすることができます。

## 主な技術スタック

- TypeScript
- React v18
- Next.js v14
- node.js
- MongoDB
- Tailwind CSS
- Redux Toolkit（状態管理）
- NextAuth（認証）
- supabase（画像のストレージ）
- prisma

## セットアップ手順

1. リポジトリをクローン：

git clone https://github.com/haru0354/web-app-introduction.git

cd web-app-introduction

2. 依存関係をインストール：

npm install

3. 環境ファイルを用意：

cp .env.example .env

4. サーバーを起動：

npm run dev

### コマンドの概要

| コマンド      | 説明                                   |
| ------------- | -------------------------------------- |
| `npm install` | フロントエンドの依存関係をインストール |
| `npm run dev` | フロントエンドのサーバー起動           |

## ページ構成

TOP・・・新着アプリ 8 件・サイトの紹介・
　-app 　・・・アプリの一覧ページ、ページネーションにする
｜＿[app_id] ・・・アプリの個別ページ
　-dashboard 　　・・・登録者の管理ページ(アプリの登録フォーム)　認証をする
｜＿[app_id] ・・・アプリの個別編集ページ
-user ・・・ユーザーの一覧
｜＿[user_id] ・・・個別のユーザープロフィールページ・登録しているアプリ一覧

### 備考

😊 登録してください 😊

## 個人的メモ

ここからは開発者が個人的にメモとして仕様しているエリアとなります。

### 利用者を増やす為に

- ポートフォリオ関係のキーワードで上げる。
- web アプリ関係のキーワードで上げる。

### 今後の機能の追加・作業内容

- ロゴの作成
- HEROセクションの画像の作成
- ブログ記事を作成
- 洗練されたデザインにする
- 共通箇所などのリファクタリング